ニューヨーク都心部最安値
ってことは
超えますよね
曲がってるやっぱり曲がってますね
階段曲がってる
曲がってますね
物件はこちらです
かっこいい
はいこんにちは
Welcome to Chinchin Time
さあ
皆さんここはどこかお分かりでしょうか
これはどこですか
これは分かるんじゃない
これは
これですか
もしかして
世界経済の中心ニューヨークに来ております
そしてニューヨークといえば
タイムズスクエア確かに
すごいねこれすごい
めちゃキラキラしてますね
今回はどんな物件見に行くんですか
今回はこのチャンネルなんで
ニューヨーク都心部最安値
まずから激安シリーズ
抑えに行きます
じゃあそんな投げ出さんから抱負とかあるんですか抱負?
はい
何その無茶振り
雑すぎない
何それ
抱負抱負?
抱負
そうね
頑張りましょう
今日はこの後物件見に行くんですか
今日は明日なんですよ
物件見に行くのが
今日は散策ですね
散策ですねはい行きましょうか
行きましょうましょう
日本のお店見つけました日本のお店
てみましょうロー すごいめちゃくちゃ日本語
お弁当とか売ってますねこちらお弁当です 本活弁当
多いねはい値段が15ドル15ドル ざっくり
2000円超えちゃいますねやーわー
えっしかも結構ご飯とか少ないですよね
うんあらあらあらあら
素晴らしい
メガ
さんおはようございます
おはようございます
おはようございます違う
何ですか?
Good morning
ここどこかわかりますか?
ここですか?
はいマンハッタン
全然違うえ?
全然違うマンハッタン?
マンハッタンすかね?
ここでも
マイハーデン
ネイティブになってる
そして我々が泊まってるホテル
マイハーデン
最安いクラス
この部屋見てください
素晴らしいでしょ
ベッドに
今遊んでるんです
この部屋が
しかもベッドは今回もそういね
信じられない
二人でね
物価がマグナムしてるマジで
ちんちんチャンネル
はい
移動は
地下鉄で
Uberなんて高くて疲れます
地下鉄です
まあなんか、治安悪いとか危ないとか言うけど
全然よっぽどなことないくらいで
普通に地下鉄です
きれいですね
まあ深夜とかはね、危ないけどねああああああ
大代々々よいしょー
テンションがすごい
うわぁ いいっすねこれ
到着しました はい
はいこちらの駅135ストリートステーションというですねはい
はい135番街の駅です
結構住宅街って感じですね うーん
この感じは すごーい
今日ちなみになぎらさん物件どうやって見つけたんですか
僕がですねもともと6年前くらいから
レッツゴーなぎらという
YouTubeをやってるんですけど
そこの視聴者さんにですね
ニューヨークでもうかれこれ10年ほど
不動産業をやっていらっしゃる
エージェントの方がいまして
その方が連絡くれまして
非常にありがたい
今からその方に会いに行くって感じですかねそうです
行きましょう行きましょう
物件の近くに来ました
そして今回奇跡的に物件を選んでくれた大瀧さん
ご紹介します
はじめまして大瀧です
でかいのよ
大瀧さんニューヨークで不動産をですね
賃貸売買どっちもやっております
大坪堂さんっていうところに勤めております
大瀧哲夫と申します
哲学の哲に生まれるですね
結構アイアンマンって言われるんだよ
イメージもそうかもしれないですけど
大瀧ギャグだ
日本生まれのジンジャパニーズでニューヨークでここまでやれてる人なかなかいないんですよありがとうございます
物件紹介する前にあれですけど
アメリカで不動産探してる人
大瀧さんですお願いします
本当に連絡ください
さあ大瀧さん
この辺りにあると聞いてますよ
そうですね物件がこちらですね
正面の方に見えますか?
なんか連結してますね隣の家たちと
すげーアメリカだ
結構この辺りってアメリカのマーハッタンのザ・タウンハウスが
映画に出てくるような建物の並びで
レジデンシャルが結構この辺りは多いっていうところもありますし
こちらの方西に歩いて少しなんかしますと
アポロシアター?
劇場ですね聞いたことあります
結構アーティストとか歌手とかダンスやってる人とか
この大瀧さんの情報量本物ですから
ちなみにこちらの建物は
大瀧さん物件の概要を教えてください
こちらは246ウエスト137ストリートでありまして
見てわかる通り3階建て6ユニット入っております
築年数が1900年ですよ
1900年?
1900年そんなところでザラとあるんですよ
マンハッタニューヨークって
最近日本人の投資家の皆さんからも非常に注目されておりますね
日本でいう何LDKみたいな感じですか?
一応1LDKですね
じゃあ同棲とか
ちっちゃめの家族が住む感じですかね
ほとんどカップルか一人で住む方がおりますね
今回の物件ですね
エージェントさんも同行ということで
私変なことできませんのではい、
駐車会なんで
その辺も楽しみだから見ていただいていい?
チンチンチャンネル
Hey,
how are you?
Are you Adam?
Hey, how are you?
Tetsuo?
Thank you so much for making time
We have a whole crew with youYesはい、
今必要なのです
The Americaって感じですね
階段も歴史を感じますよ、すごい
ねCome on, dude, just be careful of this door
Shall we go up?
Yep, let's go
筋肉すごくない?
ニューヨークはやっぱり鍛えてるんですよ
そこですか?
そこが大事ですよね
そこが非常に大事です
かっこいい
この階段の感じとか
なんかハリーポッターのロケ地きたみたいな気持ちですわ
あちらは突き当たりのお部屋だと思います行きましょう
アパートメント2Fですねはい
かっこいい
いい 最安値でこれかはい信じられないですね
入りましょういやずが入ってこそこちらです ね
2階にのエグレナンスやはり付き もう
dareブーブー
これは閉まってないので、
でも、
マンジェル、鏡、
屋根の部分、すごいです。
すごいですね。
じゃあ、やりたい。
かっこいいわ。
これもザ・マーハッタのタウンハウスですね。
ちょっと確かに状態は結構古いですけれども、
オリジナルな感じがいいっていうことで、
テナントと市民につける方がすごく、
味がかなりありますね。
プラス、価格がやっぱり魅力的ですね。
魅力的な価格。
はい。
ほんまかいな。
間違いないですね、それね。
じゃあ細部見ていきましょうか。
まず、
窓かっこいい。
Windows is so cool ですね、これ。
本当に。
やばいよ、これ。
じゃあ開けてもいいですか、ここを。
開けてください。
ここまで上がるんだ。
こちら、眺めです。
いいね。
おー!今、彼がなんかお見せしたやつおー!
そこに収納?
面白いサプライズがありました
アダムさん!
じゃあ次、キッチン行きましょう
キッチンです
これコンロですか?
コンロ独立してるんですね、こんな感じで
なかなかこれもないですね
うわー独立型4口ガスコンロでございますそうです
日本の方とか他のインターナショナルな方に聞かれるのが
冷蔵庫とか全部ついてくるんですかということで
こっち全部ついてくるんですよね
ついてくるんだ
ついてくるんですよ
これもついてるんだ
ついてますね
でっかい冷蔵庫
ここ見てくださいこの冷蔵庫
アンダーマー
大好きです
すごい
でかいね
でかいですね
日本で言う1LDKで
こんだけサイズだったら困らないですよね
続いて1L的な感じなので
1ルームがありますね
見に行きましょう
こちらですこちらですね
お願いします
でかいですね
これ本当に縦長ででかいタイプですね
普通曲がったところってやっぱり狭い
あとは天井が
普通より高いんですよこんなですよ
天井も高いんで
窓もでかいし天井も高いし
ベッドルームがちょっと落ち着いた色味でそうですね
エッチですね
またエッチですね
ヤバいですね
ニューヨーカーは夜を大事にしてるんですね
こちらのベッドルーム
収納ついております
こちらです
ここです
どうだただ、まさにクローゼットですね。
まさにザ・クローゼットですね。
ちょっと入ってみてね。
こんな感じです。
僕、すっぽりですね。
すっぽりと。
ここですね。
水回り。
純白。
純白のおトイレ。
しかもライトも結構明るくていいですね。
なんか正直アメリカって水回りめちゃくちゃ汚いイメージあった。
正直汚いですよ
汚いですけども
この建物すごく管理行き届いてます
非常に綺麗にされてますね
そしてこれですかバスタブ
バスタブ
結構ないタイプ多いんですよ
日本の方がもしね
ご購入したりするなら
湯船も貯めれるしそうですね
ちんちんチャンネル
ということで内見ありがとうございましたありがとうございました
かっこいい
良かったですよね
これはレベル高いと思いますね
古い中でもレベル高いと思います
そうかこれ最安値クラスか
ちょっともう家賃聞くの怖いもん
では
大谷さん
家賃発表
オープンザープライスお願いします
金額は2495ドルです
ってことは
30万超えますよね
マンハッタン最安値
本当そんな感じなんですよ
嘘だろこれってもっとワンルームみたいに狭くなったら
もっと安いとこあるみたいな話でもなく
いや確かにワンルームだったら2000それでも200ドルぐらいかな
ということでその壺単価でやっぱり言うとこれやっぱり安いですね
最安値って言っても過言では全然ないですね
そうかちょっと世界違うな
だってこう言うたらベッドタウンでしょそうですね
埼玉ですよ
それで家賃が30万
世界が違うわ
ニューヨークは
ではこちらの物件のチンチンと発表いたします
こちらの物件のチンチンとは
9チンチン
9だねこれは
これは9のチンチンです
いろいろびっくりした本当に嬉しいですね
かっこいい
歴史が違うわ
年季経ってるのが歴史というか
もう物語ってる系の歴史の
歳の取り方というか
かっこいいのよ
すごいわニューヨークは
言葉が出ねえ
ここ見てくださいこの冷蔵庫
アンダーマーカー
おはようございます
ちょっとですねアメリカの
ハンバーガーがでかすぎて
ブーバーが
パンパンですよキースはい
今日ですねこの女かで最安値クラスのもう 1個目に行こうかなといきましょう
いきましょうチンチンチャンネルという 上でいい鉄道さんと合流しました
今日これどのあたりに来てますかこれです ねハッタングラマシーパークというエリア
このエリアはマンハッタンでもそこまで人が込み込みしていなくて
さらに利便性もあり公園も近い
代々木みたいなところだ
日本ではそうだと思うんですね
この辺りで最安値物件見ていきます
こちらも自信ありますよ
頼もしい行きましょうか行きましょう
さあマンハッタンを歩いております
物件どちらですか大崎さん
物件はこちらです
なるほど
おーかっこいい
到着しました
こちらが正面の
建物が我々が本日見る建物となっております
高さが見てたらわかると思いますが4階建てですね
築年数100年超えの1,910年です
本日スタジオタイプの日本でいうとワンルームですね
ダンスとかじゃなくて
スタジオでこうやって踊るような感じでは
内見していきましょういきましょう
はいアップしてうわー
いきなり入って階段ですよ
この中学なかなか面白いです
今104見せてもらうんですけど
ワンチャン住んでるかもしれないからチェックするわって
今エジントロロックして
ノープロブレム通路
ということなんで家具も全てあるそのまま
今も手なんとかいますので
そのままの状態で内見をしますけども
じゃあ行ってみましょう
じゃあ行きましょうはい
おー
うわすっごい
これですよ部屋だ
これですよマンハッタン
ワンルーム
リアルすぎる
リアルですよ
これ内見していいの?
これ
来月開く予定だから
そうだ一緒ってことで
管理会社さんが鍵をその場で上げて
してくれてます
はいでもなんか部屋の感じやっぱいいかも
っていうのも天井が高いやっぱりそうですね
全然変わりますよね
これで低かったら結構圧迫感ありますもんね
そうなんか開放感がありますわやっぱり
プラスこの狭さでも
ストリート側に窓があるんで
そこに窓がですね
これ広い大きい
リアルすぎる
それはいこんな感じで窓は高さがあります
で景色はもう本当にストリートビュー
目の前はマンハッタンの太い道路が走っております
水回り見ましょう
水回りある
はいじゃあ行きますオープン
なぎら主観モード
ティアティア
リアルすぎるのよ
本当にリアル
4式トイレと真ん中に洗面台
奥にシャワーがついていると
今も濡れてるんで朝も使ったんでしょうねリアルにですね
大瀧さん思ったんですけど
ここで洗い物してるってことはキッチンがないんですか?
そういうことですよね
はぁーちょっとキッチン探してみますか
ないところってなかなか正直ないんですけど
そうなんですねこっちにあるのかな?
いやないっすね
ないっすよね
キッチンないわ
ここにこっち側にあれがありますよ
あれ?
このコンセントタイプのん?
あ、
なるほど
自炊してるんだこうやって
キッチンを作ってますね後からね
今回もう一部屋見れるということで
じゃあ行きましょうか4階に
エレベーター
もちろん
この階段で行かないといけないですね
曲がってる
やっぱり曲がってますね
階段曲がってる
曲がってますね
階段が右斜めに落ちてるんですよね
あんま分かんないかもしれないけど
ちょっと怖い
4階着きましたこれで着いた
お願いします
天気こっちだとちょっとまた全然印象変わりますね広い
はいお部屋入ってきました
ここ広くないですか
めちゃくちゃ広いですね
さっきの2倍くらいありそうですよね
だいたい10畳くらいあるんですよね
ありますね
窓も見てみましょうかね
この開け方が主流なんですね主流ですね
行きましょうニューヨークマンション4階からの眺め
どうだ
なるほど
やっぱ密集してますね
日当たりは望めないですねこの部屋は
ちょっと難しいですね
こっち水回りです
主観カメラで行きましょう
失礼いたします
まず手前に様式のおトイレは変わらず
で洗面があって
ここに
なんていうんですか鏡鏡ですね
ちゃんと収納になるタイプの
きちんとあると
いいですねでその大瀧さんの裏にシャワー
シャワーがあるということですお願いします
はい
うん
リアルすぎる
リアルすぎるぞニューヨーク
新陳チャンネルナイキありがとうございました
ニューヨークリアルライフ
都心に住むとこうなるぞっていう
あとは気になる
お家賃でございます
2タイプあるんで
最も安そうな狭い方から
教えていただいても
よろしいですかではオープンザプライス
家賃はなんと
2200ドル
31万円バッキリ
そうです
それでも高いですけどね
これがマンハッタンの力です
31万2200誰が住めるんだよ
六本木とか気にならないですね
ここはやっぱりマンハッタン半端じゃないです
いやーちょっと目ん玉飛び出るわ
それでも高いですよね高い
もう一部屋ありましたね
広いタイプ
こちらはいくらですか?
家賃の方が月額で2500ドルです33…
33ぐらいですかね34とか
まぁマハッタンの恐ろしいですね
恐ろしい
はいではチンチン堂発表いたします
はいお願いします先ほどの物件のチンチン堂
パーン
8チンチン
8チンチンおぉおぉおぉ結構高いですね高いありがとうございます
やっぱねお部屋は究極にシンプルなんですけど
なんかやっぱね天井の高さとか
そうですねやっぱ日本ではお目にかかれない
ないですねですねあのリアル感
そうそうそうまあ言うてもワンルームなんで
めっちゃ珍しいとかなかったですけど
まあそうですねこれがニューヨークのリアルなアパートかみたいな
目ん玉飛び出るわほんま
確実にこのエリアだったら最安だと思うんですね
なるほどはい住めるかニューヨーク
これですよ部屋だこれですマンハッタンリアです
お疲れ様でした
アメリカといえばチキンオーバーライス
言ってましたね
発祥の店に来ました
いい匂いする
腹減ったから食べよううまそう
うどーんうわすごいな白いソースめちゃくちゃかかってるいただきます
チキンオーバーの部分からいきましょう
レッツゴー
うまそう中に米が入ってるのかいただきます
絶品おー早いマジか
全然並んだカッチャー
うまうま!
素晴らしい
ニューヨークで
本当にうまい
ニューヨークで一番うまいははは
やばいね世界で一番背の高いビルの62階にいます
もしかしてこれ?
これです
見えない
一時間で150万
誰が住めるんだよこれ
スポットですね
完全にそうです
無理でしょ
ご視聴ありがとうございました